    Easy : 

1-Quel est le manga le plus vendu au monde ?
    a)One piece 
    b)Naruto
    c)Dragon Ball
    d)Détective Conan
2-De quel manga 'Light Yagami' est-il le personnage principal ?
    a)L'attaque des titans
    b)My Hero Academia
    c)Death Note
    d)Tokyo Ghoul
3-De quel manga provient l'attaque 'kamehameha' ?
    a)Bleach
    b)My hero academia
    c)Naruto
    d)Dragon Ball
4- Quelle est la source de puissance du manga Naruto ?
    a)Ki
    b)Chakra
    c)les Stands
    d)Mana
5-Dans Tokyo Ghoul, comment s'appelle le café où se rend Kaneki Ken ?
    a)L'ancien
    b)le Tartarus
    c)L'antique
    d)Ichiraku
6-Qui est ce personnage ?
    a)Sasuke
    b)Killua
    c)Gojo
    d)Kakashi
7-Qui à donné le chapeau de paille à luffy ?
    a)Shanks
    b)Gold D. Roger
    c)Garp
    d)Ace
8-Dans Black Clover, à quoi correspond le trèfle à cinq feuilles ?
    a)La Chance
    b)Le pouvoir 
    c)La richesse
    d)Le démon
9-Dans aot, comment s'appelle le titan d'Eren (ou le nombre de primordiaux) ?
    a)Titan Colossal
    b)Titan Cuirassé
    c)Titan Assaillant
    d)Tita machoire
10-Dans mha, quel est l'alter d'Izuku Midoriya ?
    a)Méga-Muscles
    b)One for All
    c)Augmentation musculaire
    d)Overhaul
11-Dans seven deadly sins, quel est le péché de Ban ?
    a)La colère
    b)L'orgueil
    c)La paresse
    d)L'avarice
12-Dans demon slayer, de quelle couleur est la lame de tanjiro ?
    a)Blanche
    b)Rouge
    c)Noir
    d)Bleu
13-Dans one punch man, dans quelle ville vit saitama ?
    a)Ville C 
    b)Ville Z
    c)Jupiter
    d)Ville A
14-Comment s'appele l'opening de no game no life ?
    a)This game
    b)The Day
    c)LifeGame
    d)Unravel
15-Dans assassination classroom, de quel classe Koro est-il le professeur ?
    a)A
    b)B
    c)D
    d)E

    Medium : 

1-Quel est le nouveau manga lancé en mai 2019 de Masahi kishimoto (naruto) ?
    a)Choujin x
    b)Samurai 8
    c)Bandit 7
    d)Boruto
2-En quelle année est sortie le premier épisode de One piece ?
    a)1999
    b)1998
    c)2002
    d)2000
3-Dans Code Geass, sous quel pseudonyme Lelouch combat-il ?
    a)Zero
    b)Orange
    c)Lelouch Lamperouge
    d)Cesar
4-Dans Parsite, comment s'appelle le parasite accroché à Shinichi Izumi ?
    a)Mogi
    b)Magi
    c)Mugi
    d)Migi
5-Dans violet evergarden, quel est le nouveau métier de Violet ?
    a)Facteur
    b)Poupée de souvenir automatiques
    c)Automaticienne
    d)Modèle
6-(Spoil) Dans Your Name, qu'est ce qu'écrit Mitsuha Miyamizu dans la main de Taki Tachibana ?
    a)Mitsuha (son nom)
    b)Adieu
    c)Je t'aime
    d)Son adresse
7-Dans kuroko no Basket, quelle est la particularité de kuroko
    a)La puissance
    b)La vitesse
    c)La détente
    d)L'invisibilité (discretion)
8-Dans classroom of the elite, pourquoi Kiyotaka Ayanokoji at-il fais expères d'avoir 50/100 à ses notes
    a)Mener une vie 'normal'
    b)Pour être avec Horikita Suzune
    c)Pour remonter toutes les classes
    d)Pour ne pas finir diplomé
9-Dans your lie in april, pour Arima Kosei a t-il arrété de joué du piano
    a)Il était trop doué
    b)Il ne prenait plus de plaisir
    c)Sa mère est morte
    d)Il se faisait harceler
10-Dans Erased, comment élement signifie le retour dans le temps de Satoru
    a)Un camion
    b)Un papillon bleu
    c)Le meurtrier
    d)La livreuse de pizza


CHANGER PARCE QUE TROP SIMPLE
11-(Spoil)Dans another, pourquoi des personnes de la classe décède (le parapluie) (vous l'avez?) (si non, n'allez pas voir) (en fait si)
    a)Une personne de la classe à commis un crime
    b)Il y a une personne en trop dans la classe
    c)Un élève de la classe est un meurtrier
    d)Ils ont subi une malédiction
12-Dans Silent voice, que fait Shoya Ishdida lorsque qu'il recroise Shouko Nishimiya
    a)Il lui demande pardon
    b)Il prend la fuite
    c)Il lui demande d'être amie
    d)Il lui rend son livre
13-Dans blue exorcist, pour le père de Rin a été possédé par Satan
    a)Il a sortie le sabre de son fourreau
    b)Il est trop vieux
    c)Bléssé par Rin (émotionellement)
    d)Pour renvoyer Rin chez lui
14-(Spoil)Dans the promised neverland, qui été le traître dans la ferme
    a)Don
    b)Norman
    c)Gilda
    d)Ray
15-Dans fire force, de quelle génération est le capitaine de la 8ème brigade (ou shinra/arthur)
    a)1er
    b)aucune
    c)3eme
    d)2eme

    Hard : 

1-Dans platinum end, de quoi est l'ange Nasse
    a)L'Ange de la Pureté 
    b)L'Ange de la Vérité
    c)L'Ange de l'Émotion
    d)l'Ange de la Connaissance
2-Dans dororo, pourquoi hyakimaru a t-il tout perdu (membres, sens...) (si tu connais pas vas voir)
    a)Il a été mangé par des monstres
    b)Il a subi une malédiction à la naissance
    c)Son père l'a sacrifié
    d)Ils ont été éparpillés partout (membres, sens...)
3-Dans The promised neverland, quel est le numéro de Norman
    a)22194
    b)81194
    c)63194
    d)48194
4-(spoil)Dans fire force, quel est role de la 8brigade
    a)Assassiner le roi
    b)Enqueter sur les autres brigades
    c)Détruire Amaterasu
    d)Tuer tous les piliers
5-D'ou vient la réplique "I am atomic"
    a)Saga Of Tanya The Evil
    b)Overlord
    c)The World's Finest Assassin Gets Reincarnated In Another World As An Aristocrat
    d)The emminence in shadow
Konosuba/slime
6-Dans Dr Stone, combien de temps Senku a t-il compté (environ en année)
    a)3 865
    b)3 472
    c)3 947
    d)3 719 ()
7-Qui est l'auteur de your name (et de garden of works, withering with you...) (le goat)
    a)Tsugumi Ōba
    b)Naoshi Arakawa
    c)Makoto Shinkai
    d)Sui Ishida
8-Dans psycho pass, que est le surnom des executeurs
    a)Les 
    b)Les chiens de chasse
    c)Les gladiateurs
    d)Les esclaves
9-Dans devilman crybaby, qui est le démon d'Akira Fudo
    a)Zennon
    b)Satan
    c)Amon
    d)Vlava
10-(Spoil)Dans anohana, quel était le souhait de Meiko Honma / quel était leur dernier jeu
    a)De le faire rire ou pleurer JSP/cache-cache
    b)Réunir le groupe /1,2,3 soleil
    c)Pour qu'ils se pardonnent tous/ Le loup
    d)Pour que les deux[] finissent ensemble/
11-Dans le film je veux manger ton pancréas, quelle est la signification de la phrase 'je veux manger ton pancréas'
    a)
    b)
    c)
    d)Soigner quelqu'un //
12-Dans plastic memories quel est la durée de vie d'un Giftia
    a)9 ans et 4 mois
    b)10 ans et 2 mois
    c)6 ans et 9 mois
    d)8 ans et 5 mois
13-Dans angel beats comment meurt Yuzuru Otonashi (sur Terre)/quelle est sa derniere action
    a)Il s'est noyer
    b)Dans un accident de train
    c)De faim/soif
    d)Il se fait transpercer le coeur (par un ange)
14-Dans Akame ga kill, quelle est l'arme impériale de Tatsumi 
    a)Grand Chariot
    b)Hécatonchire
    c)Incursio
    d)Murasame

15-(spoil) Dans Terror in resonnace, pourquoi les perso principaux font exploser des bombes (objectif ou raison)
    a)
    b)Semer la terreur
    c)S'entrainer pour la bombe atomique
    d)Pour se venger

    Bonus : Il s'agit d'un niveau bonus après avoir réussi le niveau Hard
    Les règles sont simples : Vous avez des descriptions d'anime/manga, à avous de trouver à quel anime/manga elles correspondent. (on cherche le titre ici)
    Petite difficulté... les descriptions sont comment dire... vous verrez par vous même.

1-
    res) 
2-
    res) 
3-
    res) 
4-
    res) 
5-
    res) 
6-
    res) 
7-
    res) 
8-
    res) 
9-
    res) 
10-
    res) 
11-
    res) 
12-
    res) 
13-
    res) 
14-
    res) 
15-
    res) 

